# Laboratorio 5 – Gobernanza de datos en Microsoft Purview

Para comprender las características de Unified Catalog (anteriormente
Data Catalog), siga los pasos indicados.

1.  Abra `https://app.powerbi.com/`.

2.  Inicie sesión en el portal de Power BI con las credenciales de
    administrador proporcionadas con su entorno de laboratorio.

3.  Seleccione **Settings** \> **Microsoft Purview hub (preview)**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image1.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

4.  Seleccione **Data Catalog**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image2.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

5.  Será redirigido al nuevo portal Microsoft Purview. Si se le
    solicita, acepte los términos y condiciones y seleccione **Get
    started**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image3.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

6.  En **Getting started tutorial** seleccione **View all tasks**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image4.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

7.  Seleccione el paso 1 - **Set up roles and permissions**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image5.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

8.  Seleccione la ventana con el tutorial de clic.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image6.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

9.  Verá una ventana emergente con la introducción – Seleccione **get
    started**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image7.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

10. Se le indicarán los campos en pantalla y se le guiará a través de
    los pasos con la explicación.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image8.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

11. Complete el tutorial. Una vez hecho esto, puede explorar más campos
    o reanudar el demo. Cuando haya terminado, cierre la pestaña y
    continúe con los siguientes pasos

12. En una pestaña, abra `https://app.powerbi.com/`.

13. Inicie sesión en el portal de Power BI con las credenciales de
    administrador proporcionadas con su entorno de laboratorio.

14. Seleccione **Settings** \> **Microsoft Purview hub (preview)**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image1.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

!5. Seleccione **Data Catalog**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image2.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

16. Será redirigido al nuevo portal Microsoft Purview. Si se le
    solicita, acepte los términos y condiciones y seleccione **Get
    started**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image3.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

17. En **Getting started tutorial** seleccione **View all tasks**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image4.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

18. Seleccione el paso 2 - **Set up roles and permissions**.

![A screenshot of a computer Description automatically
generated](./media/image9.png)

Una captura de pantalla de una descripción de ordenador generada
automáticamente

19. Siga el tutorial. Del mismo modo, puede explorar las 10 tareas
    disponibles en el panel.

Nota: Puede haber alguna diferencia entre el portal actual
`https://purview.microsoft.com/` de **Microsoft Purview** y el portal
del tutorial, ya que el portal actual está experimentando cambios según
los anuncios de Microsoft.
